Каталог товаров
Вязание на заказ
Поиск по сайту
Корзина: пока пуста
Детские 
игрушки
Милые штуки ручной 
работы для дома
Предметы 
интерьера
ТОВАР НЕДЕЛИ
Цена: 990 руб.
ЗАКАЗАТЬ
«Тиффани»/серый

25 см

15 см
Цвет:

Диаметр:

Высота:
Экологически чистая пряжа, ручная работа. Доступны в шести расцветках, и трех размерах.
Вязаные корзинки
Анастасия Красильникова
@misssssiskras
Увеличивает лайки
на фотографиях
Поставляется в 
подарочной упаковке
Экологически 
чистые материалы
Связано вручную с 
любовью и умилением
Скандинавский стиль 
по российской цене
Поддержка отечественного производителя
Написать
Я молодая мама, но всё равно фотографии не набирали и близко такого количества лайков, как у популярных инстамамочек. В отчаянии, я накупила аксессуаров и игрушек в Мишке, и мои фотографии сразу стали более стильными, а также набирают больше лайков!
Коротко о нас:
Отзывы
НАпишите нам
e-mail:

адрес:
info@mimimishkashop.ru

г. Санкт-Петербург,
ул. Большая Конюшенная, 
д. 19/8, офис 101
Контакты
Разработано
